chans för er att ta er hit mm Kan du Kan
du förklara Kan du förklara Ja jag kan
förklara jag skrev det till en person
eh mest för lka orädd och och liksom
visa att man inte är rädd eller att jag
inte är rädd när jag är där eh Vilket
var dumt men det var inte den gruppen
varit som du var med Ja alltså du får ha
ju åtanke att du är bosatt i denna
staden sen en tid tillbaka jag ju
arbetsam här lika så eh och jag har en
ganska stor kompiskrets eh här som många
år tillbaka så att det liksom det finns
en ganska stor utb kultur med att man
har följt MFF tidigare år
Eh nu är det väldigt många år sen jag
gjorde det Eh Men för all del så har jag
allså sett all medie uppståndelse ting
som har varit i det här fallet eh och
samma med att jag fick reda på att jag
var Misstänkte detta eh så kände jag att
förtydliga det
det stämmer det alltså Ja det kan jag
försöka göra eh De verkar tillhöra samma
sammanslutning men om de är malmers
sportar så gör de ju det per per
definition om de håller på samma lag så
ja Eh Men de var ganska likvärdigt
här ser man ett antal sms som som
handlar om försäljning där man ser också
ett antal bilder på på större liksom
buntar med eller kontanter mycket
kontanter Ja V Var kommer de pengarna
ifrån det är från narkotika de har lägga
i glasbruk eller glasbruken eller i
mycket om brigada så att det är liksom
svårt att missa den gruppen som sagt det
är ett konto som är skapat 2015 07 eller
052 om jag inte misstar mig
Ja men ska jag förstå det på ditt svar
att du Det har absolut ingenting med
brigada grupperingen Det har absolut
Sen sagt på förhöret att jag jag ändrade
för att det blev lite annorlunda för de
hade gripit en person med samma klädstil
med det Idas
skor Ja vem är det du har beskrivit här
då menar du det var en annan man som
blev Gripen en annan man som står exakt
det till polisen
Jag kanske borde läsa igenom det igen Ja
det får ju väl då eller Ditt målsägande
beträdde visar på vart det framgår att
du har berättat om det slaget men jag
kan inte se att det framgår här Jag
menar att jag såg när han haltade och